Tytuł: Gwiezdne Wojny: Nowa Nadzieja
Reżyser: Lucas
Rok: 1977
Gatunek: sci-fi
Status: klasyk
Ocena: 4.9
Opis: Epicka przygoda w kosmosie, która zdefiniowała gatunek science fiction i rozpoczęła jedną z najbardziej ikonicznych serii w historii kina.

Tytuł: Incepcja
Reżyser: Nolan
Rok: 2010
Gatunek: thriller
Status: w dystrybucji
Ocena: 4.8
Opis: Złożony thriller psychologiczny o złodziejach, którzy infiltrują sny, aby kraść i manipulować wspomnieniami.

Tytuł: Król Lew
Reżyser: Allers
Rok: 1994
Gatunek: animacja
Status: klasyk
Ocena: 4.7
Opis: Wzruszająca animacja o dorastaniu i odpowiedzialności, opowiadająca historię lwiątka Simby, przyszłego króla sawanny.

Tytuł: Forrest Gump
Reżyser: Zemeckis
Rok: 1994
Gatunek: dramat
Status: klasyk
Ocena: 4.8
Opis: Opowieść o niezwykłym życiu prostodusznego mężczyzny, którego niewinność i determinacja prowadzą go przez kluczowe momenty amerykańskiej historii XX wieku.

Tytuł: Titanic
Reżyser: Cameron
Rok: 1997
Gatunek: romans
Status: klasyk
Ocena: 4.5
Opis: Romantyczna tragedia osadzona na tle historycznego zatonięcia Titanica, opowiadająca o zakazanej miłości między pasażerami z różnych klas społecznych.

Tytuł: Joket
Reżyser: chujek
Rok: 100
Gatunek: s
Status: s
Ocena: 5.0
Opis: 

